1. После нажатия кнопки "Готово" бинд должен начать свою работу
	1) Активировать возможноть ипользовть комбинации клавиш (только сохранённые);
	2) Обновить данные об игроке (те, что были введены на экране и только если они были сохранены);
2. Починить сохранение даты в паспорте
3. По нажатию кнопки "По умолчанию", бинды должны менятся не только на программном уровне, но и отображаться у пользователя
4. Допилить бинд с подставлением данных из меню

Преложения:
1. Изменить графический интерфейс
	1) Перенести графическую часть скрипта в Pythoon;
	2) Добавить возможность добавлять свои бинды, сохранять и загружать в отдельные файлы;
	3) Добавить окну с биндами возможность прокручиваться вверх-вниз